Hola! Soy Matías Espínola. Quiero comentar un error que 
encontré en la CONSIGNA del ejercicio y como lo solucioné.

El punto 3 dice: 
El listado deberá mostrar:
* Imagen
* Nombre
(NO MENCIONA EL ID). 

Podría haberlo respetado pero ¿cómo podría el frontend hacer 
el update, el delete y el getById sin el id del personaje?

Podría haber hecho que todo el sistema funcione con el nombre
del personaje (findByName) haciendo que estos sean unicos pero
eso hubiese creado muchos problemas. Me explico: 

Las entidades personaje (character) tienen PESO, EDAD E HISTORIA
la cual puede (y debe) variar entre peliculas. 
ie: no es lo mismo la edad, el peso y la historia de Simba en 
el Rey Leon 1 (cuando era un leoncito bebe) que en el Rey Leon 2.
En este caso se deberían crear 2 entidades personaje para Simba.

En conclusión: El sistema no puede funcionar con nombres unicos 
porque puede surgir la necesidad de crear varias entidades
personaje con el mismo nombre pero con diferentes peso, edad e 
historia. 

Otra opción era hacerme el distraido y hacer lo que me dijeron que 
haga "al pie de la letra" (siendo consciente de este error pero 
ignorándolo). Sin embargo, esto hubiese incumplido el objetivo
principal del ejercicio:

"OBJETIVO:
Desarrollar una API para explorar el mundo de Disney, la cual 
permitirá conocer y modificar los personajes que lo componen y 
entender en qué películas estos participaron. Por otro lado, DEBERÁ
EXPONER LA INFORMACIÓN PARA QUE CUALQUIER FRONTEND PUEDA CONSUMIRLA"

Dicho de otra forma: Si en el punto 3 no hubiese incluido el ID, el 
sistema no podría ser utilizado desde el frontend.
Es por eso en mi ejercicio el punto 3 entrega también el ID del 
personaje. 

Eso es todo. Muchas gracias por leerme. Un saludo! 